Für mich beginnt diese Geschichte vor ungefähr 15 Jahren,
als ich Arzt im Hospizdienst an der Universität von Chicago war.
Und ich kümmerte mich um sterbende Menschen und ihre Familien
im südlichen Teil von Chicago.
Und ich beobachtete, was mit Menschen und ihren Familien
im Endstadium ihrer Krankheit passierte.
Und bei meiner praktischen Arbeit studierte ich den "Witwer-Effekt",
welcher ein sehr altes Konzept in den Sozialwissenschaften ist
und 150 Jahre zurückreicht,
bekannt als "an einem gebrochenen Herzen sterben."
Also, wenn ich sterbe, kann sich das Sterberisiko meiner Frau
zum Beispiel im ersten Jahr verdoppeln.